Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/first_2d_game/index.po
Languages: ja, zh_cn

source: Your first 2D game
ja: 最初の2Dゲーム
zh_cn: 你的第一个 2D 游戏

source: In this step-by-step tutorial series, you will create your first complete 2D game with Godot. By the end of the series, you will have a simple yet complete game of your own, like the image below.
ja: このステップバイステップチュートリアルシリーズの中では、初めての2Dゲームを作成します。このシリーズの最後には、以下のようなシンプルですが完成されたあなた自身によるゲームが完成します。
zh_cn: 在这个循序渐进的教程系列中，你将使用 Godot 创建你的第一个完整的 2D 游戏。在系列结束时，你将拥有一个简单而完整的游戏，如下图所示。

source: You will learn how the Godot editor works, how to structure a project, and build a 2D game.
ja: このチュートリアルではエディタの使い方、プロジェクトの構成方法、2Dゲームの作りかたを学びます。
zh_cn: 你会学到 Godot 编辑器的用法、如何设置项目结构，以及如何构建 2D 游戏。

source: This project is an introduction to the Godot engine. It assumes that you have some programming experience already. If you're new to programming entirely, you should start here: :ref:`doc_scripting`.
ja: このプロジェクトはGodotエンジンへの入門用です。これは、あなたがすでにプログラミングの経験があるものとして書かれています。もし、まったくプログラミングの経験がなければ、 :ref:`doc_scripting` から開始してください。
zh_cn: 这个项目是对 Godot 引擎的介绍，假定你已经有一些编程经验。如果你对编程完全陌生，应该从这里开始：\ :ref:`doc_scripting`\ 。

source: The game is called "Dodge the Creeps!". Your character must move and avoid the enemies for as long as possible.
ja: このゲームの名前は「クリープをよけろ！」です。あなたのキャラクターはできるだけ長く動いて敵を避けなければなりません。
zh_cn: 这个游戏叫做“Dodge the Creeps!”。你的角色必须尽可能长时间移动并避开敌人。

source: You will learn to:
ja: 次の事を学びます:
zh_cn: 你将学到：

source: Create a complete 2D game with the Godot editor.
ja: Godotエディタを利用した2Dゲームの完成方法。
zh_cn: 使用 Godot 编辑器创建完整的 2D 游戏。

source: Structure a simple game project.
ja: シンプルなゲームプロジェクトの組み立て。
zh_cn: 搭建简单的游戏项目。

source: Move the player character and change its sprite.
ja: プレイヤーの移動及び画像の変更。
zh_cn: 移动玩家角色并为其修改精灵。

source: Spawn random enemies.
ja: ランダムに敵を生成。
zh_cn: 生成随机敌人。

source: Count the score.
ja: スコアのカウント。
zh_cn: 计分。

source: And more.
ja: もっと。
zh_cn: 以及更多。

source: You'll find another series where you'll create a similar game but in 3D. We recommend you to start with this one, though.
ja: 3Dでも似たようなゲームを作成するチュートリアルはありますが、このチュートリアルから始めることを推奨します。
zh_cn: 你可以找到另一个系列，是在 3D 中创建与此类似的游戏。不过我们推荐你从这个系列开始。

source: **Why start with 2D?**
ja: **なぜ2Dから開始したほうがよいのでしょうか?**
zh_cn: **为什么从 2D 开始？**

source: If you are new to game development or unfamiliar with Godot, we recommend starting with 2D games. This will allow you to become comfortable with both before tackling 3D games, which tend to be more complicated.
ja: ゲーム開発初心者やGodotに慣れていない方は、2Dゲームから始めることをお勧めします。これにより、より複雑になりがちな3Dゲームに取り組む前に、両方に慣れることができます。
zh_cn: 若你是游戏开发新手或不熟悉 Godot，我们建议你从 2D 游戏开始。 这将使你在处理往往更复杂的 3D 游戏之前熟悉两者。

source: You can find a completed version of this project at this location:
ja: このプロジェクトの完成バージョンは、次の場所にあります:
zh_cn: 你可以在此位置找到本项目的完整版本：

source: Prerequisites
ja: 前提条件
zh_cn: 先决条件

source: This step-by-step tutorial is intended for beginners who followed the complete :ref:`Getting Started <toc-learn-step_by_step>`.
ja: このステップバイステップのチュートリアルは、:ref:`はじめに <toc-learn-step_by_step>`.を終えた初心者に向けて作成されています。
zh_cn: 这个分步教程是为那些遵循完整的\ :ref:`《入门》 <toc-learn-step_by_step>`\ 的初学者准备的。

source: We prepared some game assets you'll need to download so we can jump straight to the code.
ja: ゲームアセットはダウンロードできるようになっているため、ゲーム作成から始めることができます。
zh_cn: 我们准备了一些你需要下载的游戏资源，以便我们可以直接跳转到代码。

source: You can download them by clicking the link below.
ja: 以下のリンクよりアセットのダウンロードが可能です。
zh_cn: 你可以通过单击下面的链接下载它们。

source: Contents
ja: コンテンツ
zh_cn: 目录

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
